# Анализ маркетинговых метрик мобильного приложения
## Описание проекта:
Мы - маркетинговый аналитик развлекательного приложения Procrastinate Pro+. Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. 

## Цель исследования: 
Разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Ключевые вопросы исследования:
- Откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются?
- Сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов?
- Сколько денег приносит каждый клиент?
- Когда расходы на привлечение клиента окупаются?
- Какие факторы мешают привлечению клиентов?

## Описание данных:
В нашем распоряжении три датасета. 
Файл visits_info_short.csv хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, 
orders_info_short.csv — информацию о заказах, 
costs_info_short.csv — информацию о расходах на рекламу.

Структура visits_info_short.csv:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Region — страна пользователя,
- Device — тип устройства пользователя,
- Channel — идентификатор источника перехода,
- Session Start — дата и время начала сессии,
- Session End — дата и время окончания сессии.

Структура orders_info_short.csv:
- User Id — уникальный идентификатор пользователя,
- Event Dt — дата и время покупки,
- Revenue — сумма заказа.

Структура costs_info_short.csv:
- dt — дата проведения рекламной кампании,
- Channel — идентификатор рекламного источника,
- costs — расходы на эту кампанию.

## Используемые библиотеки:
- pandas
- seaborn 
- matplotlib
