# Анализ поведения пользователей в приложении. Сервис "Ненужные вещи".
## Описание проекта:
Мы работаем аналитиком в приложении «Ненужные вещи». Приложение специализируется на продаже б/у или новых вещей между людьми. Наши пользователи совершают много действий в приложении, и мы уверены, что в этих данных есть инсайты, которые позволят нам стать лучшим приложением для продажи ненужных вещей.

## Цель исследования: 
Создать портрет нашей целевой аудитории. Выявить различия в поведении пользователей.

## Заказчик: 
Product manager, который занимается изучением вовлеченности пользователей в приложение.

## Ключевые вопросы исследования:
Какие события влияют на конверсию в целевое действие?
Какие сценария использования приложения?
Как различается время между распространенными событиями пользователей?

## Описание данных:
Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений. В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.

Колонки в mobile_sources.csv:
- userId — идентификатор пользователя,
- source — источник, с которого пользователь установил приложение.

Колонки в mobile_dataset.csv:
- event.time — время совершения,
- user.id — идентификатор пользователя,
- event.name — действие пользователя.

Виды действий:
- advert_open — открыл карточки объявления,
- photos_show — просмотрел фотографий в объявлении,
- tips_show — увидел рекомендованные объявления,
- tips_click — кликнул по рекомендованному объявлению,
- contacts_show и show_contacts — посмотрел номер телефона,
- contacts_call — позвонил по номеру из объявления,
- map — открыл карту объявлений,
- search_1—search_7 — разные действия, связанные с поиском по сайту,
- favorites_add — добавил объявление в избранное.

## Материалы:
- [Презентация] (https://disk.yandex.ru/i/B3EH4q8sD_o9HA)
- [Дашборд] (https://public.tableau.com/app/profile/alexey7371/viz/_16780761108310/sheet3)

## Используемые библиотеки:
- pandas
- numpy
- scipy
- math
- seaborn 
- plotly
- json
